គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្ញុំរសាត់លើមេឃគ្មានព្រំដែន♪
♪ឆ្លងកាត់វាលខ្សាច់ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ទៅ♪
♪ស្វែងរកខ្លួនឯង♪
♪ ខ្លួនឯងដែលខ្ញុំចង់ស្វែងរក♪
♪ វង្វេង​ក្នុង​ការ​ភូតភរ ♪
♪ខ្ញុំទម្លុះទៅក្នុងសមុទ្រពពករបស់អ្នក។
♪វាចាប់ខ្ញុំ♪
♪វាលោះខ្ញុំ♪
♪ តើមេឃពណ៌មួយណាជាស្នេហារបស់អ្នក?♪
♪ ឬ​ជា​ភ្លើង​ឆេះ
♪រកឃើញតែនៅក្នុងព្យុះ?♪
♪អ្នកគឺជាសញ្ញាសម្គាល់នៅលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ចាប់ពីពេលនោះមក អនុស្សាវរីយ៍ទាំងអស់របស់ខ្ញុំញ័រសម្រាប់អ្នក♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបាននោះគឺការសម្លឹងដ៏ខ្លីមួយ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំគេចមិនរួចគឺ ចំណង់ចំណូលចិត្តកើតក្នុងភាពវឹកវរ♪
♪ តើខ្ញុំចង់កាន់អ្នកម្តងទៀត ♪
♪ស្នេហារបស់យើងខ្ពស់ក្នុងចំណោមពពក♪
♪ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ជាមួយនឹងការថើបនោះ♪
[ស្នេហ៍ក្នុងពពក]
[សម្រប​ពី​សៀវភៅ "Love in the Clouds" របស់ Bai Lu Cheng Shuang]
[ពីរខែមុន ទឹកក្ដៅត្រជាក់]
តើ Twenty-Seven ទៅណាមករកអាហារម្តងទៀត?
តើ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​យ៉ាង​ណា?
ទីបំផុតខ្ញុំបានរត់ទៅរកនរណាម្នាក់។
សុំទោស ដឹងទេ...
ពួកគេមើលទៅដូច
ពួកគេបានស្លាប់ភ្លាមៗដោយការពុល។
ពួកគេ​គ្មាន​ពេល​សូម្បី​តែ​គោរព​កូនស្រី​របស់​ពួកគេ​។
[កូនស្រីសំណព្វចិត្ត មីង]
[ភាគទី៦]
ទណ្ឌិតម្នាក់មកពី Sunken Abyss ឥឡូវនេះបានកើនឡើងហើយ។
ពិត​ជា​ទស្សនីយភាព​ដ៏​អស្ចារ្យ។
ដើម្បីមានកៅអីដាច់ដោយឡែក អ្នកត្រូវតែ
ប្រយុទ្ធក្នុងការប្រកួតចុងក្រោយ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ជំទាស់នឹងខ្ញុំទេ។
បើ​អ្នក​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ
មនុស្សនឹងចាប់ផ្តើមវិនិច្ឆ័យខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
រង់ចាំ។
នេះគឺជាគ្រឿងសង្ហារិមរបស់ខ្ញុំ។
- តើនេះមានន័យយ៉ាងណា? - បាទ!
ហួសចិត្ត!
Immortal Ji មិនធ្វើដូចអ្នកចម្បាំងទាល់តែសោះ!
អៀនខ្មាស!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​សព្វ​ព្រះទ័យ?
- មិនអាចទទួលយកបាន! - ធ្ងន់ធ្ងរ?
ព្រះនាងកំពុងមើល។
គួរឲ្យអាម៉ាស់ប៉ុណ្ណា។
ដកវាចេញ។
រឿងធំ!
ខ្ញុំបាននិយាយ
យកវាចេញ!
- ក្អែកក្រអឺតក្រទម។ - ហួសចិត្ត។
នេះ​ជា​ការ​ហួសចិត្ត។
ពិតប្រាកដ។
គួរឲ្យអាម៉ាស់ណាស់!
បាទ។
ដកវាចេញ។
ខ្ញុំបានសន្យានឹងនាងថាខ្ញុំនឹងមើលជាមួយអ្នក។
តាំងពីម្ចាស់ក្សត្រីបាននិយាយ
ខ្ញុំ​ពឹង​លើ​នាង​ដើម្បី​រក្សា​សុវត្ថិភាព​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
គាត់​ក្រអឺតក្រទម​ពេក។
តើ​គាត់​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
លើស​ខ្លួន​ឯង!
គាត់គឺចេញពីជួរទាំងស្រុង។
នោះទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្មាស​គាត់។
ខ្លោចចិត្តណាស់!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅសម្រាក?
- តោះទៅ។ - គាត់មិនដឹងខ្មាស់អៀនទេ!
អាម៉ាស់យ៉ាងនេះ!
ព្រះនាងត្រូវតែខឹងនឹងគាត់។
- អាក្រក់បំផុត! - ពិតហើយ!
ធានជី។
វាមកពីហាងដែលលក់
ស្ករគ្រាប់ដែលអ្នកចូលចិត្តកាលពីនៅក្មេង។
ប្រសិនបើព្រះអម្ចាស់ Hanfeng មិនបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលពួកគេបានត្រឡប់ទៅផ្សារ Huansha,
ខ្ញុំនឹងមិនបានរកឃើញវាទេ។
ញ៉ាំនេះ។
វាអាចលើកទឹកចិត្តអ្នកបន្តិច។
អ្វី?
ពេលនេះមិនទាន់មានស្ករគ្រាប់គ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំនឹងទាញ Ji Bozai មកទីនេះ ហើយវាយគាត់។
ខ្ញុំបានមកវិញហើយ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ Meng Yangqiu ។
នាងមិនយំទេ។
បើយំគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីគ្រប់គ្រង Shouhua Academy
បន្ទាប់មក
នោះនឹងងាយស្រួលពេក។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយ Meng Yangqiu ។
តើខ្ញុំត្រូវការអ្នកកាត់ទេ?
ខ្ញុំបានល្បួងអ្នក។
កុំតូចចិត្ត។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខឹង?
ធ្លាប់ឃើញខ្ញុំខឹងនៅពេលណា?
ប៉ុន្តែនៅតែ,
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកសប្បាយចិត្តយូរមកហើយ។
ស៊ីយុន
ទុកវាចោលសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
អមតៈ Sun Liao ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Jixing Abyss ពិតជាខ្វះទេពកោសល្យ។
សូម្បី​តែ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដូច​ស៊ុន លាវ ក៏​រាប់​ថា​មាន​អំណាច​ឥឡូវ​នេះ​ដែរ។
ព្រះនាង Tianji ត្រូវតែព្រួយបារម្ភ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត,
វាពិតជាសាមញ្ញណាស់។
ឧ.
អ្នក
ហើយគាត់
អាចចូលរួមក្នុងការជ្រើសរើសអ្នកចម្បាំង។
នោះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​គ្រូពេទ្យ​ម្នាក់
ដោយគ្មានសរសៃវិញ្ញាណ។
តើខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធដោយរបៀបណា?
ក្រៅពីនេះ
យើងទាំងពីរដឹងថាយើងបម្រើអ្នកណា។
ប្រាកដណាស់ អ្នកដឹងរឿងនោះ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកចង់តែងតាំងខ្ញុំទេ?
Jixing Abyss កំពុង​អស់​សមត្ថភាព។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសផ្សេងទេ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកសុខចិត្តទេ?
ខ្ចី Jixing Abyss កម្លាំងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ
និងបុរសម្នាក់នេះ។
យើងទាំងពីរមានឆន្ទៈ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន សូមជ្រើសរើសអ្នកដ៏ទៃ។
ខ្ញុំនឹង
ឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ។
ធានជី មានរឿងអី?
ធានជី។
ធានជី!
អូទេ!
ព្រះនាងត្រូវបានគេបំពុល!
យើងត្រូវពិនិត្យមើលនាង!
ប្រញាប់ឡើង!
ទទួលបានជំនួយ!
មកជាមួយខ្ញុំ!
Yan Xiao តើ Tianji យ៉ាងម៉េចដែរ?
នាងត្រូវបានគេបំពុល។
ពុល?
ស្ករគ្រាប់។ តើវាអាចជាស្ករគ្រាប់ទេ?
ប្រសិនបើព្រះអម្ចាស់ Hanfeng មិនបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាពួកគេបានត្រឡប់ទៅផ្សារ Huansha,
ខ្ញុំនឹងមិនបានរកឃើញវាទេ។
Xiyun, ស្ករគ្រាប់។
នៅទីនេះ។
ស្ករគ្រាប់គឺល្អ។
សូមអរព្រះគុណ។
ទេ Tianji នៅតែឈឺ។
តើ Tianji បានប៉ះអ្វីឥឡូវនេះ?
កន្សែងសក់នោះ។
បន្ទាប់ពីប៉ះវា,
នាងចាប់ផ្តើមឈឺ។
វាគឺ Ji Bozai ។
តើ​គាត់​អាច​នៅ​ក្រោយ​តំណែង​ព្រះ​តេជគុណ​បាន​ទេ?
គាត់តែងតែឃោរឃៅចំពោះ Tianji ។
ព្រះនាងត្រូវបានគេបំពុល។
តើអ្នកនឹងមិនពិនិត្យមើលនាងទេ?
មាន​ច្រើន​ពេក​ដែល​ត្រូវ​បាន​មើល​ឃើញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
យើងអាចរំលងវាបាន។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកដឹងរឿងទេ?
អំពីកញ្ជ្រោងត្រូវទន្សាយបញ្ឆោត?
មិនថាកញ្ជ្រោងល្ងង់យ៉ាងណាទេ
ប្រសិនបើវាទន់,
ក្រញ៉ាំជើងរបស់វានឹងត្រូវបាក់ដោយជៀសមិនរួច។
នៅទីបំផុតវាក្លាយជាអាហារពេលល្ងាចរបស់ទន្សាយ។
បើ Ji Bozai ពិតជាបំពុលនាងមែន...
បន្ទាប់មកអ្វី?
ខ្ញុំមិនមានសរសៃខាងវិញ្ញាណទេ
ប៉ុន្តែទោះបីជាមានឱកាសតិចតួចក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីសម្លាប់គាត់។
អញ្ចឹងទេ?
ធានជី អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
មានសារធាតុពុលចំនួនប្រាំពីរផ្សេងគ្នា។
Ji Bozai មិន​អាច​មាន
បំពុលអ្នកបន្តិចម្តងៗតាមពេលវេលា។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ក្នុង​វាំង​នេះ​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​បាន​ទេ។
អ្នកបំពុលខ្លួនឯង។
អមតៈ Yan.
តើអ្នកបារម្ភថាខ្ញុំអាចស្លាប់ទេ?
ឬអ្នក?
ខ្លាចថាពូនឹងលាក់ពីអ្នក។
ផែនការរបស់គាត់ដើម្បីកម្ចាត់ខ្ញុំ?
យ៉ាងណាមិញ
នោះមានន័យថាបាត់បង់ទំនុកចិត្តរបស់គាត់។
នោះ​នឹង​ជា​ការ​បំបាក់​ផែនដី​សម្រាប់​អ្នក។
មូ ធានជី!
អ្នកកំពុងដាក់ហានិភ័យជីវិតខ្លួនឯង។
អ្នកកំពុងល្ងង់។
Yan Xiao អ្នក...
តើថ្នាំបន្សាបនៅឯណា?
យកវាឥឡូវនេះ!
មិនមានថ្នាំបន្សាបទេ។
- ឧត្តមរបស់អ្នក ... - ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ពិនិត្យ​ម្ដង​ទៀត។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំមានកម្រិត។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទៀតទេ។
Yan Xiao សូមជួយសង្គ្រោះ Tianji ។
យ៉ាន អមតៈ!
ជាតិពុលត្រូវបានជម្រះ។
គ្មានពេលក្រោយទេ។
ការជ្រើសរើសអ្នកចម្បាំងបានបញ្ចប់។
យើងនឹងប្រកាសបញ្ជីបេក្ខជន។
មុន​នឹង​ប្រកាស​ជ្រើសរើស​បេក្ខជន​ជុំ​នេះ​។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រកាស​សំខាន់​មួយ​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
អ្នកដែលត្រូវបានជ្រើសរើសនៅថ្ងៃនេះ
នឹងមិនមែនជាក្រុមចុងក្រោយសម្រាប់ការប្រកួតនោះទេ។
- ហេតុអ្វី? - មិនមែនជាចុងក្រោយទេ?
- ហេតុអ្វីអញ្ចឹង? - បាទ!
បាទ វាចម្លែកណាស់។
- ត្រូវហើយ។ - តើ​មាន​មូលហេតុ​អ្វី​?
- បាទ។ - ហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
Shouhua Academy
នឹងបន្តស្វាគមន៍បុគ្គលដែលមានទេពកោសល្យក្នុងការដាក់ពាក្យ។
យើងនឹងជ្រើសរើសល្អបំផុតក្នុងចំណោមពួកគេ។
រហូតដល់យើងបង្កើតក្រុមអ្នកចម្បាំងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
យើងនឹងប្រយុទ្ធនៅក្នុងការប្រកួត Qingyun លើកក្រោយ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងប្រកាសបញ្ជីបឋមនៃអ្នកដែលបានជ្រើសរើស។
មេទ័ព។
អ្នកចម្បាំង Ji Bozai ។
របាំងមុខ, ស៊ុនលាវ។
- ស៊ុន លាវ។ - Sun Liao តាមពិតមិនអាក្រក់ទេ។
Forger, Chen Xi ។
- Chen Xi ។ - Chen Xi?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់?
បាទ ហេតុអ្វី?
ទេពកោសល្យរបស់គាត់ក្នុងការផលិតអាវុធគឺសមរម្យ,
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែជាក្មេង។
ពិតប្រាកដ។
គាត់នៅក្មេងពេកសម្រាប់រឿងនេះ។
គាត់មិនសមនឹងរឿងនេះទេ!
អនុ​ប្រធាន​ក្រុម Meng Yangqiu ។
Meng Yangqiu?
សរសៃវិញ្ញាណរបស់គាត់រឹងមាំ
ប៉ុន្តែគាត់ជាមនុស្សល្ងង់បន្តិច។
ខ្ញុំ?
អ្នកព្យាបាល,
យ៉ាន ស៊ាវ។
យ៉ាន អមតៈ អាច​នឹង​ពូកែ​ខាង​ថ្នាំ
ប៉ុន្តែគាត់មិនមានសរសៃខាងវិញ្ញាណទេ។
គាត់ល្អដូចស្លាប់។
- ពិតប្រាកដ។ - នោះជាការពិត។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំមិនមានសរសៃខាងវិញ្ញាណទេ។
វា​មិន​ស្រប​តាម​ច្បាប់​នៃ​ការ​ជ្រើសរើស​ទេ។
ជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តអមតៈ Yan Xiao
គឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបានទូទាំង Jixing Abyss។
គ្មានអ្នកណាមានសមត្ថភាពជាងអ្នកទេ។
ដើម្បីតំណាងឱ្យ Shouhua Academy ជាអ្នកព្យាបាល
និងនាំកិត្តិយសដល់ Jixing Abyss ។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចកែប្រែច្បាប់ចាស់បានទេ។
ក្បួននីមួយៗ
មានដើម្បីបម្រើការល្អរបស់ Jixing Abyss ។
ប្រសិនបើច្បាប់ចាស់មិនអាចជួយ Jixing Abyss បានទេ។
ឈ្នះការប្រកួត Qingyun,
បន្ទាប់មកក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំ Shouhua Academy
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរពួកគេ។
វា​ខុស​ច្បាប់​!
តើនាងអាចជ្រើសរើសពួកគេដោយរបៀបណា?
ម្ចាស់ក្សត្រីមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
នាងមិនដែលធ្វើរឿងបែបនេះពីមុនមកទេ។
តើនាងអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តបែបនេះដោយរបៀបណា?
លើកចុងក្រោយ,
ម្ចាស់ក្សត្រីបានប្រឆាំងនឹងច្បាប់ចាស់
តែងតាំងខ្ញុំជាអ្នកចម្បាំង។
ដូច្នេះ អ្វី? នោះ​មិន​មាន​អ្វី​ពិសេស​នោះ​ទេ។
នាងមិនសមហេតុផលពេក។
ក្រអឺតក្រទមបែបនេះ!
តើនាងគិតថានាងជាអ្នកណា?
លើក​មុន​ក៏​មាន​ការ​រិះ​គន់​ថែម​ទៀត។
ប៉ុន្តែគ្រប់គ្នាបានឃើញលទ្ធផល។
ដូច្នេះ
ការសង្ស័យឬការជំទាស់ណាមួយ។
នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំដែលត្រូវទទួល។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ក្នុងចំណោមបេក្ខជន
មានជំនាញពេទ្យល្អជាងខ្ញុំរាប់មិនអស់។
ខ្ញុំ​មិន​សក្តិសម​នឹង​តំណាង​យើង​ទេ។
អញ្ចឹងទេ?
ក្នុងអំឡុងពេលជ្រើសរើស,
ជាអកុសលខ្ញុំត្រូវបានគេបំពុល។
សារធាតុពុលចំនួនប្រាំពីរផ្សេងគ្នាត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នា។
ស្ទើរតែមិនអាចព្យាបាលបាន។
Xiuyun បានសួរគ្រូពេទ្យគ្រប់រូបដែលមានវត្តមាននៅពេលនោះ
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​រក​វិធី​ព្យាបាល​បាន​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នក, អមតៈ Yan Xiao,
បានបង្កើតថ្នាំប្រឆាំងនឹងមេរោគ
ដែលប្រឆាំងនឹងសារធាតុពុលទាំងប្រាំពីរក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីនេះ។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
ត្រូវបានជឿជាក់យ៉ាងខ្លាំងដោយជំនាញរបស់អ្នក។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
ពួកគេក៏បានឃើញវាដែរ។
បាទ/ចាស៎ យើងអាចបញ្ជាក់អំពីរឿងនោះ។
អ្នកមិនគួរមើលងាយខ្លួនឯងទេ។
អមតៈ Yan Xiao អ្នកប្រហែលជាមិនមានសរសៃវិញ្ញាណទេ
ប៉ុន្តែទោះបីជាមានឱកាស 10 ភាគរយដើម្បីឈ្នះក៏ដោយ
អ្នកនឹងនៅតែផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់អ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
អធិរាជ Jixing បានមកដល់ហើយ។
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ឪពុក។
[Mu Yuanfeng អធិរាជ Jixing Abyss]
នៅក្នុងការប្រកួត Qingyun ចុងក្រោយ។
Jixing Abyss បានកើនឡើងចូលទៅក្នុងអាណាចក្រខាងលើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ជ័យជំនះជាច្រើនទៀតកំពុងរង់ចាំយើងនាពេលអនាគត។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះថ្ងៃនេះ
មានឆន្ទៈប្រយុទ្ធដើម្បី Jixing Abyss ។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
សង្ឃឹមថាចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងផ្តល់អោយអស់ពីសមត្ថភាព
និងការពារសិរីរុងរឿងរបស់ Jixing Abyss ។
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យទាំងអស់របស់យើង។
យើងនឹងការពារសិរីរុងរឿងរបស់ Jixing Abyss ។
បងប្រុស កុំប្រឹងពេក។
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញហើយសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
តើបុគ្គលនោះជានរណា?
តើមែនទេ…
គឺគាត់!
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់លេចមុខភ្លាមៗ?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​អមតៈ Hou Zhao ដែល​ត្រូវ​បាន​ថ្កោលទោស។ ខ្ញុំ​សុំ​ជួប​ព្រះ​អង្គ។
ហ៊ូ ចាវ?
បាត់យូរហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ទោស​ចំពោះ​អំពើ​បាប​ដែល​មិន​អាច​លើកលែង​ទោស​បាន។
សូម​ប្រោស​ប្រទាន​ឲ្យ​ទូលបង្គំ​បាន​សោយ​ទិវង្គត។
Hou Zhao អ្នកបានបាត់ខ្លួនជាយូរមកហើយ។
អ្នកមិនអើពើនឹងកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកចំពោះសាលវិនិច្ឆ័យ។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ហ៊ាន​បង្ហាញ​ព្រះ​អង្គ​អួត​បែប​នេះ​ទេ?
តើអ្វីជាចេតនាពិតរបស់អ្នក?
ឆ្មាំ!
បាទ!
ចាប់យក Hou Zhao ។
បាទ ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
រង់ចាំ។
Immortal Hou Zhao សូមអរគុណ
សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការចងចាំរបស់អ្នកទាំងអស់។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងត្រូវចំណាយការខិតខំប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀត
ដើម្បីស្វែងរកមនុស្សដែលខ្ញុំចង់កម្ចាត់។
កុំភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើ។
ព្រះចៅអធិរាជបានសន្លប់អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​ឱកាស​សំខាន់ៗ ប្រពៃណី​តម្រូវ​ឱ្យ​មាន​វត្តមាន​របស់​គាត់។
នៅពេលណាដែលវាកើតឡើង,
គាត់តែងតែភ្ញាក់ដូចការរំពឹងទុក។
ការជ្រើសរើសអ្នកចម្បាំងឆ្នាំនេះ
ទំនងជានឹងមិនមានករណីលើកលែងនោះទេ។
ពេល​វេលា​មក​ដល់,
អ្នកនឹងជួបអធិរាជដោយផ្ទាល់។
សារភាពឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកជាសាធារណៈ។
ខ្ញុំ​ដែល​បាន​ថ្កោលទោស Hou Zhao
បានទាញយកប្រយោជន៍ពីមុខតំណែងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងសាលជំនុំជំរះ
ដើម្បីបង្កើតភាពសោកសៅឋានសួគ៌ និងសុបិនមាសមី។
អ្វី?
សោកសៅឋានសួគ៌ និងសុបិនមាស?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំដឹងពីទម្ងន់នៃអំពើបាបរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុខចិត្តសារភាព។
ព្រះករុណា សូមទ្រង់វិនិច្ឆ័យទោសទូលបង្គំផង។
សោកសៅឋានសួគ៌ និងសុបិនមាស?
ថ្នាំ elixirs របស់ត្រកូល Bo
ដែលអាចបង្កើតសរសៃវិញ្ញាណ?
រូបមន្តនោះត្រូវបានបាត់បង់អស់ជាច្រើនសតវត្សមកហើយនៅក្នុងពិភពទាំងប្រាំមួយ។
តើគាត់ទទួលបានវាដោយរបៀបណា?
មាននរណាម្នាក់បានលួចលាក់រឿង Heavenly Grief?
ម្ភៃពីរឆ្នាំមុន គ.
ខ្ញុំទទួលបានដោយចៃដន្យ
អត្ថបទវេជ្ជសាស្រ្តបន្សល់ទុកដោយត្រកូលបូ។
ខ្ញុំបានប្រើ Sunken Abyss
និងការងាររបស់អ្នកទោស
ដើម្បីញ៉ាំថ្នាំដោយសម្ងាត់។
ប៉ុន្តែសាត្រាស្លឹករឹតមិនពេញលេញទេ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​បង្កើត​ភាព​សោកសៅ​នៅ​ស្ថានសួគ៌​ប៉ុណ្ណោះ
មិនដែលសុបិនមាស។
បើ Hou Zhao និយាយការពិត...
ព្រះអង្គម្ចាស់ Hanfeng
អ្នកគឺជាអ្នកទទួលខុសត្រូវនៃ Sunken Abyss ។
តើអ្នកអាចពន្យល់រឿងនេះបានទេ?
បងប្រុសអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
នៅពេលដែលខ្ញុំមើលរំលង Sunken Abyss
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឮ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​បែប​នេះ​ទេ។
ហ៊ូ ចាវ
អ្នកបានគិតឱ្យបានល្អិតល្អន់មុនពេលអ្នកនិយាយ។
ការចោទប្រកាន់មិនពិត
អាចនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយមកលើក្រុមទាំងមូលរបស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវហើយ ហ៊ូ ចាវ
តើ Lord Hanfeng បានចូលរួមក្នុងវាឬអត់?
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
និយាយការពិតសម្រាប់គាត់។
វាគឺជាខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺខ្ញុំធ្វើតែម្នាក់ឯង។
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងគ្រប់គ្រង Sunken Abyss,
ខ្ញុំ​បាន​ក្លែង​ក្លាយ​ការ​សរសេរ​ដៃ​របស់ Lord Hanfeng
ប្រើអំណាចសាធារណៈ ដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​បាន​បង្ខំ​អ្នក​ទោស​នៅ​ក្នុង​អាបិស
ដើម្បីធ្វើឱ្យស្ថានសួគ៌សោកសៅសម្រាប់ខ្ញុំ។
អមតៈ Hou Zhao ។
តើ​កម្មករ​ថ្មី​ដែល​ត្រូវ​កិន​ស្មៅ​នៅ​ឯណា?
នៅទីនេះ។
ប្រញាប់ឡើង កុំភ្លិច!
ទៅវិធីនោះ។
ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន!
ប្រញាប់ឡើង!
បែបហ្នឹង!
ម៉េចក៏ហ៊ានចុះ!
ឯងសុំវាយ!
អ្នកទោសកខ្វក់!
ធ្វើការងាររបស់អ្នក! កិន​ស្មៅ​ទាំង​នោះ!
កុំ​ស្រមៃ​ចង់​ចាកចេញ​ពី​កន្លែង​នេះ​ទៅ!
ស្ថានភាពអមតៈ។
បើ​អ្វី​ដែល Hou Zhao និយាយ​គឺ​ពិត
តើយើងត្រូវកាត់ទោសគាត់ដោយរបៀបណា?
ករណីនេះមានភាពស្មុគស្មាញពេក។
ខ្ញុំនឹងត្រូវស៊ើបអង្កេតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ដើម្បីបញ្ជាក់ការពិត
មុនពេលចេញសាលក្រម។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
គឺ​ជា​ការ​ពិត!
ល្អណាស់។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
លោក Hou Zhao នឹង​ត្រូវ​ឃុំ​ខ្លួន​ក្នុង​ពន្ធនាគារ​របស់​សាល​ជំនុំ​ជម្រះ។
នៅពេលដែលការពិតត្រូវបានបញ្ជាក់,
គាត់នឹងត្រូវបានសាកល្បង។
- ល្អ។ - ការសម្រេចចិត្តដ៏ឆ្លាតវៃ។
ឈ្លាស​វៃ​ណាស់ ព្រះ​អង្គ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាសាលជំនុំជំរះ
ឈានដល់ចំណុចខាងក្រោម។
រង់ចាំ។
ទាក់​ទង​នឹង​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​របស់ Hou Zhao។
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​មួយ​ត្រូវ​រាយការណ៍​ទៅ​ព្រះករុណា។
កុំបារម្ភអី Immortal Ji ។
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំម្តង។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងសងអ្នក។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ Ruo Shui ជាអ្នកបំរើនៅ Moonlit Blossoms។
ខ្ញុំ​អាច​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​ចំពោះ​ការ​និយាយ​ប្រឆាំង​នឹង​ថ្នាក់​លើ​របស់​ខ្ញុំ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មាន​ឋានៈ​ទាប​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ចោទ Hou Zhao។
តើអ្នកកំពុងចោទប្រកាន់អ្វីឥឡូវនេះ?
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន សូមទ្រង់ស្តាប់ខ្ញុំចុះ។
រឿងនេះ
មិន​សាមញ្ញ​ដូច​ដែល Hou Zhao បាន​អះអាង​នោះ​ទេ។
អ្នកទោស​ដែល​បាន​ជួយ​គាត់​ដាំ​ថ្នាំ​នៅ​ក្នុង​ជ្រោះ Sunken Abyss
ជាការពិត
អមតៈស្លូតត្រង់ដែលគាត់បានចាប់ពង្រត់។
គាត់បានប្រើខ្សែសង្វាក់វិញ្ញាណងងឹត
ដាក់​ពួក​គេ​ជា​ទាសករ។
ការបង្ហូរជាតិពុល
រោងចក្រចម្រាញ់ប្រេងបានបំពុលភូមិក្បែរនោះ។
Hou Zhao ដឹងរឿងនេះច្បាស់ណាស់
ប៉ុន្តែគាត់បានបដិសេធមិនឈប់។
ស្ត្រី
តើអ្នកដឹងទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់​ទំនង​អ្វី​ជា​មួយ Hou Zhao?
ខ្ញុំ
កូនស្រីខុសច្បាប់របស់គាត់។
- កូនស្រីខុសច្បាប់? - ពិតទេ?
អ្នកទើបតែបាននិយាយ
Hou Zhao គឺជាឪពុកបង្កើតរបស់អ្នក។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បក​ស្រាយ​គាត់?
- ពិតប្រាកដ។ - បាទ ហេតុអ្វី?
ទេពអប្សរ Ruo Shui,
ប្រហែលជាអ្នកអាចពន្យល់រឿងទាំងមូល
ដូច្នេះ​សាល​ក្រម​អាច​អនុម័ត​សាលក្រម​របស់​ខ្លួន។
Ruo Shui,
ខ្ញុំខុសដែលបោះបង់អ្នក
និងម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ពេញ​មួយ​ឆ្នាំ​នេះ។
សូមមេត្តាឈប់ស្អប់ខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកសមនឹងទទួលបានការអាណិតទេ?
ឥឡូវ​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​ដូច​ជា​ឪពុក​ដ៏​ល្អ​?
នៅពេលដែលខ្ញុំកើតមកជាមួយនឹងជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល,
សញ្ញានៃការខ្សោះជីវជាតិសរុប,
អ្នក​បាន​បោះ​ខ្ញុំ និង​ម្តាយ​ខ្ញុំ​មួយ​ឡែក​ដោយ​មិន​ស្ទាក់ស្ទើរ។
ម្តាយធ្លាក់ខ្លួនឈឺដោយសារទុក្ខព្រួយ និងហត់នឿយ។
ទីបំផុតនាងបានស្លាប់ដោយសារតែវា។
យុត្តិធម៌​របស់​ស្ថានសួគ៌​មិន​ដែល​បរាជ័យ​ឡើយ។
អ្នកបានបោះបង់ចោលពួកយើង
ដើម្បីឱ្យកូនមានសុខភាពល្អ។
ប៉ុន្តែឈាម Hou របស់អ្នកទាំងមូល
ស្លាប់ដោយសារជំងឺដូចគ្នា!
មានតែខ្ញុំ
បានរស់រានមានជីវិតរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់រឿងនេះទេ
អ្នក​មិន​ដែល​ចាំ​ថា​អ្នក​មាន​កូន​ស្រី​ទេ។
Hou Zhao គឺត្រជាក់ និងគ្មានបេះដូង។
តើខ្ញុំមិនអាចស្អប់គាត់ដោយរបៀបណា?
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីសោះ ក្រៅពីអំពើអាក្រក់ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
ពាក្យរបស់អ្នកតែម្នាក់ឯងប្រហែលជាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ត្រូវតែមានភស្តុតាង។
ព្រះករុណា
ក្រៅពីខ្លួនខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏មានសាក្សីម្នាក់ដែរ។
ទេពអប្សរ មីងយី.
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើការនៅ Moonlit Blossoms
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយជាមួយ Fairy Ming Yi ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹង
ឪពុកម្តាយរបស់នាងជាអ្នកប្រមូលស្មៅ
ហើយ​បាន​រស់​នៅ​ក្នុង​ទឹក​ក្តៅ​ត្រជាក់។
មីងយី
តើអ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលឪពុកម្តាយរបស់អ្នកស្លាប់ទេ?
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
គ្រួសារ​ខ្ញុំ​បាន​រស់​នៅ​ក្នុង​ទឹក​ក្តៅ​ត្រជាក់​អស់​ជា​ច្រើន​ជំនាន់។
យើងបានរស់រានមានជីវិតដោយការប្រមូលស្មៅ។
បន្ទប់នេះនឹងក្លាយជារបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ប្រាំថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះទៅ
Shouhua Academy
នឹងរៀបចំការជ្រើសរើសរបស់ខ្លួនសម្រាប់ការប្រកួត Qingyun Tournament បន្ទាប់។
ព្រះអម្ចាស់​ទ្រង់​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ចូល​រួម​ជាមួយ​ទ្រង់។
នាងក៏ជាគ្រឿងសង្ហារិមរបស់ខ្ញុំដែរ។
អ្វីជាគ្រោងការណ៍ដ៏អស្ចារ្យដែលអ្នកបានលេង។
សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​កូន​បញ្ចាំ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំបានខ្ចីអត្តសញ្ញាណកូនស្រីរបស់គ្រួសារមីង។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកយុត្តិធម៌ជូនពួកគេ។
ពេលឪពុកម្ដាយខ្ញុំស្លាប់
មុខរបស់ពួកគេប្រែទៅជាពណ៌ស្វាយ
និងសរសៃដូចជាសរសៃពីងពាងរាលដាលពាសពេញរាងកាយរបស់ពួកគេ។
ពួកគេបានរងទុក្ខយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
មីងយី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នក?
អ្នក​បាន​ប្រើ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើពុតឥឡូវនេះ?
គ្រូពេទ្យ,
តើរោគសញ្ញាបែបណា
តើឪពុកម្តាយរបស់ Ming Yi បានបង្ហាញទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិត Yan Xiao
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងពីអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យវា?
ពីអ្វីដែលអ្នកបានពិពណ៌នា,
ពួកគេត្រូវតែត្រូវបានប៉ះពាល់នឹង Blood Pearl Bloom
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
ផ្កាគុជខ្យង?
នោះ​ពុល​ស្លាប់​!
តាមខ្ញុំដឹង។
អ្នកប្រមូលស្មៅនៅទឹកក្តៅត្រជាក់
ជារឿយៗបានស្លាប់យ៉ាងអាថ៌កំបាំងនៅជិត Sunken Abyss
បន្ទាប់ពីផឹកពីនិទាឃរដូវរបស់វា។
ប្រភពនៃសារធាតុពុល
គឺជា Blood Pearl Bloom ដែលមានជាតិពុលខ្លាំង។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​បែប​នេះ​នឹង​ដាក់​ខ្ញុំ
ដល់ការផ្តន្ទាទោស។
ខ្ញុំ មីងយី
ខ្ញុំ​ក៏​ចោទ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ពី​លើ​ខ្ញុំ​ដែរ។
ខ្ញុំគ្មានអំណាច
ហើយមានតែថ្ងៃនេះទេដែលខ្ញុំបានរៀនឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានសម្លាប់ដោយខុស។
នៅក្នុងទឹកក្តៅត្រជាក់,
អាចមានអ្នកផ្សេងទៀតដូចជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ដែលត្រូវបានបង្ខំដោយភាពលំបាក
ដើម្បីធ្វើការនៅជិតទឹកកខ្វក់នៃ Sunken Abyss
ហើយ​បាន​បាត់បង់​ជីវិត​ដោយ​អយុត្តិធម៌។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ ខ្ញុំឈរនៅមុខអ្នក។
ដើម្បី​ស្វែងរក​យុត្តិធម៌​ជូន​អ្នក​ប្រមូល​ស្មៅ​ដែល​ដួល​រលំ​ទាំង​អស់។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមកពី Sunken Abyss ដោយខ្លួនឯង។
ក្រៅពីការវាយដំប្រចាំថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានដឹកជញ្ជូន Blood Pearl Blooms ។
ខ្ញុំអាចថ្លែងទីបន្ទាល់ចំពោះរឿងនេះ។
មីងយី កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាសាក្សីរបស់អ្នក។
ការស្លាប់របស់ឪពុកម្តាយអ្នកនឹងមិនឥតប្រយោជន៍ទេ។
ជឿខ្ញុំ។
ជី បូសាយ
នេះគឺជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
ជ្រើសរើសពាក្យរបស់អ្នកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ឆ្លើយតាមត្រង់។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកគ្មានកំហុស
បុរសស្លូតត្រង់ដូចអ្នក។
ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​ចូល​ទៅ​ក្នុង Sunken Abyss ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ទោស?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​និយាយ​ដើម​ខ្ញុំ​ពី​អតីតកាល​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើអ្នកមិនធ្លាប់ឆ្ងល់រឿងមួយទេ?
ដរាបណាខ្ញុំចាំបាន
ខ្ញុំតែងតែនៅក្នុង Sunken Abyss ។
[ក្មេង Ji Bozai]
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​អ្វី?
ដូច្នេះមានន័យថា
Immortal Ji តែងតែស្គាល់
គាត់គ្មានកំហុស។
តើអ្នកធ្លាប់គិតចង់សងសឹក Hou Zhao ទេ?
ទេពអប្សរ Ruo Shui នេះ
បានរស់នៅក្នុង Jixing Abyss មួយរយៈ។
នាង​មិន​ដែល​គិត​ពី​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​លើស​ពី​ឋានៈ​របស់​នាង​ឡើយ។
វាអាចថាមាននរណាម្នាក់ដាក់នាងលើវា,
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវភាពក្លាហានដើម្បីក្រោកឈរនៅថ្ងៃនេះ?
លោកម្ចាស់ Han Feng វាហាក់ដូចជាអ្នកបានខកខានចំណុចនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ផ្តោតលើមូលហេតុដែល Ruo Shui និយាយនៅតុលាការ?
យើងគួរតែទទួលបានសិទ្ធិអាទិភាព។
តើ​វា​សំខាន់​ជាង​នេះ​ទេ​ក្នុង​ការ​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​លាតត្រដាង Ho Zhao?
ឬដើម្បីលាតត្រដាងការពិតនៅពីក្រោយ Sunken Abyss?
ពូ
ខ្ញុំគិតថា Immortal Ji និយាយត្រូវ។
ដោយវិធីនេះ,
វា​នៅ​តែ​មាន​អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​សង្ស័យ​អំពី​បញ្ហា​នេះ។
ប្រសិនបើ Hou Zhao ដំណើរការតែម្នាក់ឯង
តើ​គាត់​អាច​ដក​របស់​ដ៏​ធំ​នេះ​ចេញ​ដោយ​របៀប​ណា?
បាទ នោះជាការពិត។
វាសមហេតុផល។
ពិតប្រាកដ។
គ្មានវិធីដែលគាត់ធ្វើវាតែម្នាក់ឯងទេ។
ហ៊ូ ចាវ
លើកក្បាលរបស់អ្នក។
តើមាននរណាម្នាក់កំពុងបញ្ជាឱ្យអ្នកទេ?
អ្នកអាចនិយាយបាននៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងទុកជីវិតរបស់អ្នក។
ប្រាប់យើង! មកនិយាយ!
ប្រាប់យើង!
និយាយឡើង!
យើងចង់បានការពិត!
- ប្រាប់យើង! - តើវាជានរណា?
- ប្រាប់យើង! - មក!
ប្រាប់យើងឥឡូវនេះ!
ប្រាប់យើង!
តើអ្នកលាក់អ្វី?
-និយាយ! - មក!
និយាយ​រួច​ហើយ!
និយាយរឿងមួយ!
អ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយ!
- ប្រាប់យើង! - ប្រញាប់ឡើង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ?
- មក! - ប្រាប់យើងឥឡូវនេះ!
- និយាយឡើង! - អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ពិត?
- ប្រាប់យើង! - មក!
ប្រាប់យើង!
និយាយ!
និយាយឡើង!
ប្រាប់យើង!
តាមពិត…
ទៅ​ប្រាប់​យើង!
បើអ្នកមិននិយាយទេ អ្នកនឹងស្លាប់។
មក!
ព្រះករុណា!
ឪពុក!
Yan Xiao ពិនិត្យ​មើល​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ។
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់...
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់​បាន​ធ្វើ​ការ​ហួស​កម្លាំង។
គាត់គ្រាន់តែត្រូវការសម្រាកនៅក្នុងវាំង។
នាំបងប្រុសខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ឪពុក។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​រំពេច​ពេក។
Tianji, ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភ,
អ្នកអាចទៅជាមួយគាត់។
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេពូ។
អរគុណដែលបានជួយសង្រ្គោះគាត់ទាន់ពេល។
ឥឡូវនេះអ្វីៗត្រូវបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់
ហើយប្អូនប្រុសខ្ញុំឈឺ
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​តំណែង​គាត់​នៅ​ពេល​នេះ ហើយ​នឹង​ប្រកាស​សាលក្រម
នៅលើ Hou Zhao ។
ខ្ញុំ​ឈ្មោះ ស៊ីធូ លីង ប្រធាន​សាល​ជំនុំ​ជម្រះ។
ច្រូត Hou Zhao នៃចំណងជើងអមតៈរបស់គាត់,
ដាក់ឈ្មោះគាត់ថាជាមនុស្សមានបាប
ហើយ​កាត់​ទោស​គាត់​ទៅ​កាន់​ឋានសួគ៌។
កំទេចវិញ្ញាណបឋមរបស់គាត់ ខ្ចាត់ខ្ចាយព្រលឹងរបស់គាត់។
ឆ្លងកាត់អាណាចក្រទាំងប្រាំមួយ។
- ល្អ! -និយាយបានល្អណាស់!
- យុត្តិធម៌បានបម្រើ! - គាត់សមនឹងទទួលបាន!
នោះជាការហៅត្រឹមត្រូវ។
មនុស្សដូចគាត់មិនគួរមានសន្តិភាពទេ។
ពិតប្រាកដ។
- ពិត។ - យល់ព្រម!
បម្រើគាត់ឱ្យត្រូវ!
គ្រាន់​តែ​សាលក្រម​!
សូមអរគុណព្រះអម្ចាស់ Hanfeng
សម្រាប់ការក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់ទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា Hou Zhao បង់ប្រាក់សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
ហើយថាអ្នកមានយុត្តិធម៌។
ទេពអប្សរ Ruo Shui ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកណាបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ?
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចការពារអ្នកបានប្រសើរជាង
ហើយអ្នកណាដែលឈរនៅពីក្រោយអ្នក។
សូមអរគុណព្រះអម្ចាស់ Hanfeng
ប៉ុន្តែ…
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្ញើមកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសបង្ហាញការពិតដោយខ្លួនឯង។
អញ្ចឹងទេ?
Immortal Ji អ្នកបានចំណាយពេលច្រើននៅ Moonlit Blossoms។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញទេ?
ទេពអប្សរ Ruo Shui ជាមួយអ្នកណាពីមុន?
ផ្កាឈូករ័ត្ន?
វា​ចង្អៀត​ពេក
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំឃើញដូចគ្នាពីរដង។
ទេពអប្សរ Ruo Shui
មើលទៅមិនសូវស្គាល់។
ម្យ៉ាង​ទៀត ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​ទី​នោះ​យូរ​មក​ហើយ។
ពេលនេះខ្ញុំមានមីងយី
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះម្តងទៀត?
មែនទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Hanfeng
ប្រសិនបើ Lord Ji ត្រលប់មកវិញ
និងចែចង់ជាមួយទេពអប្សរមួយចំនួននៅទីនោះ
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គាត់​បង់​ថ្លៃ​វា។
ទេពអប្សរ មីងយី អ្នកយល់ច្រលំ។
Immortal Ji និង I
គ្រាន់​តែ​ពិភាក្សា​រឿង​ផ្លូវ​ការ​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកទាំងពីរបានបង្ហាញភាពក្លាហាន
ប៉ុន្តែច្បាប់នៅតែត្រូវអនុវត្តតាម។
សម្រាប់​ការ​ប្រឆាំង​នឹង​អាជ្ញាធរ
អ្នកនៅតែត្រូវប្រឈមមុខនឹងការផ្តន្ទាទោស។
ខ្ញុំយល់។
មនុស្សអមតៈ
មានអ្វីសំខាន់
ខ្ញុំត្រូវតែពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
ទុកពេលអោយខ្ញុំខ្លះបានទេ?
អ្វីមួយសំខាន់?
ប្រាកដ។
ជី បូសាយ!
សូមឱ្យអ្នកធ្វើដំណើរនៅពេលដែលអ្នកចេញពីទ្វារ,
បាត់បង់ស្បែកជើងរបស់អ្នកនៅលើផ្លូវ,
ហើយខាំធ្មេញពេលញ៉ាំ!
រឿងមួយទៀត...
ទេពអប្សរ មីងយី.
Immortal Ji គឺជាមនុស្សល្អ។
ឈប់ជេរគាត់ទៀតហើយ។
តើអ្នកគិតថាគាត់ជាមនុស្សល្អទេ?
តើអ្នកមិនបានឃើញគាត់ទេ។
ហ៊ុំព័ទ្ធដោយទេពអប្សរនៅ Moonlit Blossoms?
កុំល្ងង់ពេក។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​ពិត។
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
នៅ Moonlit Blossoms,
គាត់តែងតែត្រឹមត្រូវជាមួយពួកគេ។
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
គាត់​ពិត​ជា​មនុស្ស​ល្អ ចិត្ត​ល្អ
សូម​កុំ​យល់​ច្រឡំ​គាត់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យល់​ខុស​ទេ។
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​គាត់​បោក​ប្រាស់។
អ្នកគិតថាគាត់មានចិត្តល្អ
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែប្រើអ្នក។
កុំគិតថាគាត់ពិតជាខ្វល់ពីអ្នក។
Qibai
អ្នកបានបំពេញទឹកតែនេះច្រើនដងហើយ
ប៉ុន្តែតើនេះជាអ្វី?
រឿងសំខាន់?
ប្រហែលជាខ្ញុំចាប់បានត្រជាក់។
ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ ហើយសម្រាកមួយរយៈ។
យើងនិយាយមួយថ្ងៃទៀត។
រង់ចាំ។
គ្រូពេទ្យនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​យក​ថ្នាំ​មក​អ្នក។
វាគួរតែព្យាបាលភាពត្រជាក់របស់អ្នក។
បញ្ហា​ជាមួយ​លោក Ho Zhao
ពិត​ជា​ភ្ញាក់​ផ្អើល​និង​ស្រើបស្រាល។
ខ្ញុំបន្ទោសខ្លួនឯង
ចំពោះការធ្វេសប្រហែសនៃទឹកក្តៅត្រជាក់។
ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ព្រះ​អង្គ។
ថ្ងៃនេះជាឱកាសដ៏ល្អ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន
ដើម្បីនិយាយកាន់តែស៊ីជម្រៅជាមួយអ្នក Bozai ។
ដូច្នេះ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា។
ទប់ស្កាត់សោកនាដកម្មបែបនេះ។
និយាយបានល្អ ព្រះអម្ចាស់ Hanfeng ។
ទោះយ៉ាងណា…
ខ្ញុំស្ទើរតែទុកទេពអប្សរតូចរបស់ខ្ញុំចោល
ហើយខ្ញុំកំពុងនឹកនាងរួចទៅហើយ។
រង់ចាំ។
បូហ្សៃ។
ការធ្វើជាប្រធានសាលវិនិច្ឆ័យគឺនឿយហត់។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យពីរដង
សាក្សីនៃករណីនីមួយៗ។
គាត់បរិសុទ្ធជាមួយទេពអប្សរទាំងអស់នៅ Moonlit Blossoms?
គ្មានផ្លូវទេ។
វាមិនដូចជាគាត់ឆ្កួតទេ។
ទេ ប្រហែលជាគាត់មិនមែនទេ។
តើគាត់ឬ?
បំភ្លេចវាទៅ អ្នកនៅក្មេង។
គ្រាន់តែចងចាំរឿងនេះ។
Ji Bozai ព្យាបាលអ្នកគ្រប់គ្នា
ដូចជាបំណែកនៅលើក្តារអុករបស់គាត់។
គាត់គណនារាល់ចលនាជុំវិញពួកគេ។
ប្រយ័ត្ន!
សត្វតិរច្ឆាន!
មិនអាចទៅរួច!
ឆ្មាំ! សត្វតិរច្ឆាន!
ទេ
អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯងនឹងមិនសម្លាប់វាទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវខ្ចីកម្លាំង។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
ទៅពិនិត្យ!
បាទ!
♪នៅពេលដែលពពករសាត់♪
♪ហូរមករកខ្ញុំ♪
♪​គេ​ហៀរ​ព្រលឹង​ខ្ញុំ
♪រហូតដល់វាប្រែជាខ្សោយ♪
♪ខ្ញុំបញ្ឆោតខ្លួនឯងថាស្រលាញ់ម្តង♪
♪គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ♪
♪ ទោះបីជាមិនធ្លាប់មានពាក្យសច្ចាពិតប្រាកដក៏ដោយ។
♪ ពីតារា ទឹកភ្នែកខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរទៅដល់បេះដូងអ្នកដល់ពេលណា?
♪ ភាពទន់ភ្លន់ដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគឺតែជាស្រាពុលរបស់ស្នេហា♪
♪ ខ្ញុំ​ផឹក​អស់​ពី​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មដើម្បីសេរីភាពរបស់អ្នក♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំបានភ្លក់រសជាតិស្នេហាហើយ ខ្ញុំចង់បាត់បង់ក្នុងស្រារបស់វា♪
♪បន្ទាប់ពីការតស៊ូយ៉ាងយូរនៅក្នុងទីជ្រៅ ខ្ញុំសុំឋានសួគ៌♪
♪ ទោះ​អាវ​ក្រោះ​របស់​ខ្ញុំ​បែក​សម្រាប់​អ្នក​ តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?♪
♪ វាសនាមិនដែលខុសឡើយ ♪
♪សូម្បីតែព្រះអាទិត្យក៏ត្រូវធ្លាក់ថ្ងៃមួយដែរ។
♪ប្រឆាំងនឹងភាពមិនសមហេតុផលរបស់ពិភពលោក ខ្ញុំប្រយុទ្ធដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ពីតារា ទឹកភ្នែកខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរទៅដល់បេះដូងអ្នកដល់ពេលណា?
♪ ភាពទន់ភ្លន់ដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគឺតែជាស្រាពុលរបស់ស្នេហា♪
♪ ខ្ញុំ​ផឹក​អស់​ពី​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មដើម្បីសេរីភាពរបស់អ្នក♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំបានភ្លក់រសជាតិស្នេហាហើយ ខ្ញុំចង់បាត់បង់ក្នុងស្រារបស់វា♪